Wir werden an der Hypophyse und Epiphyse arbeiten.
Die Hypophyse ist schließlich ein großartiger Dirigent.
Das ist ein Gedächtnis, all das.
Das ist fantastisch.
Es ist die Verbindung zwischen deinen Neuronen, deinem Hormonsystem, all diesen Dingen.
Es ist sowohl äußerlich, es ist wie das Auge.
Es ist aus Epiblast, von der Oberfläche, und...
den Film des inneren Menschen. Es ist dasselbe.
Es steuert
alle Drüsen, die Hypophyse.
Außer einer.
Die Epiphyse ist die, die verwaltet
Mit diesem ventrikulären System,
empfängt sie im ventrikulären System
Photonen des Lichts
Und sie enthält, auf der Ebene der Epiphyse,
hast du ein kleines...
wie ein...
Korn Weizen, siehst du, das Chaos.
Aber darin sind Mikro-Kristalle
die Serotonin sind,
die haben
ein Umwandlungsenzym, um die
in
Melatonin zu verwandeln.
Wenn diese
Lichtintensität sinkt,
beginnt Melatonin zu erscheinen.
Und so werden wir eine Technik zur Wiederherstellung durchführen
auf energetischer Ebene.
elektrisch der Hypophyse, indem wir die embryonale Reise erneut machen.
Wir werden diese beiden Bewegungen überprüfen,
die sich begegnen. Die Beweglichkeit der Hypophyse und
wir werden die Beweglichkeit der Hypophyse sehen mit
den beiden Eingangsportalen an Nasion und
Bregma. Und wir werden unsere beiden Daumen darauf kreuzen
um die Hypophyse und Epiphyse auszugleichen. Das wird in der Praxis passieren.
von der Ausbildung
der Basis des Schädels,
hast du einen Raum, den wir nennen
säckchen von Rathke.
Die Tasche von Rathke ist eine Faltung
die kommt
von der epitheliaren
Teile des Epiblasts,
also von der Haut.
Und du hast
das Gehirn hier.
Und es gibt
ein Infundibulum.
Außerdem.
Die beiden werden sich begegnen und die Hypophyse bilden.
Also die Hypophyse ist sowohl eine absteigende Information
als auch eine aufsteigende Information, auf der Ebene der Beweglichkeit.
Also habe ich die gesamte vordere Hypophyse, die gesamte hintere Hypophyse,
die gesamte Antihypophyse, die gesamte Posthypophyse.
In dem Moment, in dem ich das Phänomen der Etablierung des Prozesses
des Vorderhirns habe,
wird es sich in Telecephalon teilen.
Und in diesem Prozess hier,
habe ich einen Bereich, der sich
das Zwischenhirn nennt und der obere Teil
des Zwischenhirns.
Im Moment des Prozesses der Diencephalisation,
das heißt dieser Bewegung hier,
diese kleine Drüse
bewegt sich von vorne nach hinten.
Und sie wird beeinflusst
von einer Bewegung
von Helligkeit
von Bregma,
weil sie empfängt
die Welt des Göttlichen.
Siehst du?
Und gleichzeitig wird sie von der Hypophyse beeinflusst.
Sie empfängt die Welt der Wahrnehmung mit der Welt des
Göttlichen.
Und die beiden Kräfte hier, das göttliche Licht und das aktuelle Licht, treffen sich
und so ist die Hypophyse eine der wichtigsten Drüsen.
Von dem oberflächlichen Epithel vor der Tasche
von seinen Fäkalien,
Erinnerst du dich, dass es eine Darstellung ist, das ist der Unterschied zwischen dem endodermalen Epithel
und dem ektodermalen, wenn du möchtest.
Also siehst du hier, all das, das ist die Haut, was ist das? Das ist Ektoderm.
Das geht so rein, und irgendwann wird es Endoderm.
Und der Moment, in dem es Endoderm und Doderm wird, trägt einen kleinen
Namen, den wir die Tasche von Sessel nennen.
Das gab Truman von Pichy.
Dieser Unterschied. Aber vor dieser Tasche von seinen Fäkalien hier, aufgrund
dieser Bewegung
der Beugung, wird es plötzlich eine Bewegung der Aspiration geben
wie so in Richtung
Zentrum. Und das ist die vordere Hypophyse, die sich bildet. Aber gleichzeitig,
im
Bewegung des Gehirns, habe ich auch einen Bewegung der Aspiration, den Boden
mes-encephalisch,
der das gibt, was wir das Infundibulum nennen.
Von der Knolle, der hinteren Teil
der Hypophyse. Und das wird
eine Bewegung wie diese machen, wenn du willst.
Um eine Drüse zu bilden.
Und das Ganze wird
die Hypophyse sein.
Also, im Gang
Ok. Und so werde ich mich
in diese Bewegung hineinstellen
der Organisation,
Normalerweise kann man das auf dem Gaumen machen.
Ich benutze manchmal, ich mache selten interne Techniken.
In jedem Fall schicke ich alles, was gynäkologisch ist, zu Leuten, die viel mehr auf Gynäkologie spezialisiert sind.
Andererseits mache ich manchmal Berührungen im Mund mit einem
Fingerling.
Wir können das hier sehr gut machen.
Siehe, ich stelle mich in die energetische Achse.
Und ich bin hier.
Auf Ebene.
Von Bregma,
suche ich einen Raum
wo ich diese Verbindung habe
zwischen
dem oberen und unteren Teil
auf der hypophysären Ebene.
Und dies,
ist eine der ersten Dinge,
denn hier habe ich die hypothalamo-hypophysäre Achse,
das heißt die Beziehung
das Nervensystem
und alles was wir gesehen haben.
Das Nervensystem,
der Hypothalamus, also der Thalamus, also das Pulvinar,
alle olivären Kerne, das
Chiasma suprachiasmaticum, usw., usw., siehst du.
Das alles ist auf derselben Ebene.
Und ich lasse einfach zu, dass diese beiden Ebenen
zum Beispiel hier, siehst du, ich muss etwas tiefer gehen und ich habe einen guten Aufstieg nach oben.
Das wird ihm guttun.
Ich beobachte zwei Dinge konstant in meiner Praxis.
Sehr präzise.
Ich beobachte, wie du atmest.
Aber ich beobachte die Bewegung deiner Augen.
Also weiß ich, wie er atmet.
Ich sehe die Bewegungen der Augen.
Und gleich werde ich dir das Geheimnis der Lesung dieser Bewegungen verraten.
Also stelle ich mich auf das Muster, auf das Ding.
Und tatsächlich betrachte ich die gesamte energetische Ebene.
es ist die Wiederbelebung der embryonalen Beweglichkeit
die der Generator der Funktion ist, wenn du willst.
Also ist das eine Möglichkeit, die vordere Hypophyse
und die hintere zu equilibriren.
Die Augenbewegungen haben sich verändert, sie werden abwärts.
Es beginnt langsam, sich in sein Hara zurückzuziehen.
Da, hop, ich habe jetzt ein Gefühl.
das hier ankommt. Jetzt können wir anfangen. Da, mehr Stabilität.
Da, bis hierhin.
Ich stelle mich auf Ophryon. Nicht auf Nasion, sondern auf Ophryon. C
es ist ein Lichtportal. Und ich werde
zu Bregma gehen. Und die beiden Finger, wenn
ich sie so zusammenbringe.
Wir gehen zur Epiphyse.
Hier.
Und hier.
Ich suche, ich muss einstellen.
Das ist das Kleinhirn.
Darüber ist das Gehirn.
Wenn ich von Hénion starte und ein wenig nach oben gehe,
werde ich den dritten Ventrikel wieder kreuzen.
Und an der Basis des dritten Ventrikels,
fast am Boden dieses dritten Ventrikels,
hinteren Teil dieses Ansatz-ventrikels
gibt es ein kleines
ein Korn Weizen und in der Bewegung
der Telecephalisation
bringt es
siehst du
dieses Korn Weizen
an seinen Platz hier und so die
Projektion, die ich machen werde, ist, dass ich mich hier stelle
und hier
und ich habe hier einen Anhaltspunkt und somit werde ich
zu dieser Epiphyse gehen
siehst du, von leicht darüber, um
die Achse, hier,
da werde ich sie treffen,
und hier, so.
Ich gehe zu diesem
Lichtbrunnen,
und diesen beiden Spiralen
von Licht. Sie
transformieren das Licht.
Es gibt den dritten Ventrikel,
es gibt die gesamte Lichtseite,
Informationen der Photonen,
usw. Sie gleicht aus
eine der grundlegendsten Energien unseres Körpers.
Ich erinnere dich daran, es gibt drei grundlegende Synergien.
Unsere Arbeit besteht darin, das zu verbessern, die Atmung.
Es ist, die Verdauung zu verbessern.
Mein innerer Arzt ist der Schlaf.
Und das ist die Epiphyse, die sagt, okay, wir werden helfen.
Denn was regelt das?
Es ist der Übergang von Melatonin.
Dieses Melatonin ist tatsächlich ein Hormon, das deine Gehirnwellen verändern wird.
Es ist das Serotonin, das durch Kristalle umgewandelt wird.
die ein Enzym enthalten, das dieses Serotonin in Melatonin umwandelt.
Dieses Melatonin ist ein Hormon, das sich hauptsächlich im Bereich des Gehirns
ansiedeln wird und deine Gehirnwellen verändern wird,
und das dir alles ermöglichen wird, sowohl das Einschlafen als auch den tiefen Schlaf,
aber das wird auch das Träumen erleichtern.
Also ist es eines der Hormone, dieser kleinen Handelswaren.
Die Epiphyse ist eine der wichtigsten, fast wie die Hypophyse.
Denn die Hypophyse steuert alle, außer einer, der Epiphyse.
Und die Hypophyse, da sie alles wieder justiert,
ist vielleicht die Meisterdrüse des Ganzen.
Hier sind die beiden Türen.
Geht's dir gut?